
1.-En tus palabras, ¿Qué es internet?
Describe los medios físicos y de propagación de ondas por los que se transmite la información en internet.
3.-¿Cómo se organiza internet? Habla de las direcciones IP y los DNS.
Describe el procedimiento por el cual una canción de Spotify llega del servidor de la compañía a tu celular.
5.-Describe los protocolos que existen en internet, en específico HTTP y HTML
En dos párrafos cuéntanos lo que aprendiste sobre encriptación y llaves públicas.
7.-En dos párrafos cuéntanos lo que aprendiste sobre cómo protegerte de los criminales en internet.
¿Cómo funciona la búsqueda de google?