En tus palabras, ¿Qué es internet?
R=Internet es una red de computadoras interconectadas a nivel mundial la cual consiste de varios servidores que estan conectadas entre ella a través de las redes de telefonía y cable.
Describe los medios físicos y de propagación de ondas por los que se transmite la información en internet.
R=Son 3 por radio, luz y por la electricidad: Radio es totalmente movil, La luz es muy rápida y la electricidad es muy barato
¿Cómo se organiza internet? Habla de las direcciones IP y los DNS.
R=El internet se organizá a base de redes por las cuales se conecta con otras a través del IP y DNS.IP significa protocolo de internet la cual manda la información a una computadora y contiene direcciones números etc...El DNS asocia el www y hace que las direcciones correspondan y los ocupa para buscar nombres principales.
Describe el procedimiento por el cual una canción de Spotify llega del servidor de la compañía a tu celular.
R=Funciona como una paquetería tu al reproducir una canción se hace un pedido a los servicios de Spotify después te envían tus paquetes por medio de routers que hacen que sea mas rápido y menos complicado la llegada si algún paquete al recibirlos faltara no se podría reproducir la canción ya que cuando llegan los paquetes se hace un check in de los recibidos y eso asegura que puedas disfrutar de toda la canción.
Describe los protocolos que existen en internet, en específico HTTP y HTML.
R=El HTTP y HTML es un lenguaje para cambiar a negrita, cursiva, para alinear se texto se utiliza HTML.HTTP es un protocolo de acceso para las páginas web a través de internet.HTML es un lenguaje utilizado para calificar la información y recursos web.
En dos párrafos cuéntanos lo que aprendiste sobre encriptación y llaves públicas.
En dos párrafos cuéntanos lo que aprendiste sobre cómo protegerte de los criminales en internet.
¿Cómo funciona la búsqueda de google?