En tus palabras, ¿Qué es internet?
R=Internet es una red de computadoras interconectadas a nivel mundial la cual consiste de varios servidores que estan conectadas entre ella a través de las redes de telefonía y cable.
Describe los medios físicos y de propagación de ondas por los que se transmite la información en internet.
R=Son 3 por radio, luz y por la electricidad: Radio es totalmente movil, La luz es muy rápida y la electricidad es muy barato
¿Cómo se organiza internet? Habla de las direcciones IP y los DNS.
R=El internet se organizá a base de redes por las cuales se conecta con otras a través del IP y DNS.IP significa protocolo de internet la cual manda la información a una computadora y contiene direcciones números etc...El DNS asocia el www y hace que las direcciones correspondan y los ocupa para buscar nombres principales.
Describe el procedimiento por el cual una canción de Spotify llega del servidor de la compañía a tu celular.
R=Funciona como una paquetería tu al reproducir una canción se hace un pedido a los servicios de Spotify después te envían tus paquetes por medio de routers que hacen que sea mas rápido y menos complicado la llegada si algún paquete al recibirlos faltara no se podría reproducir la canción ya que cuando llegan los paquetes se hace un check in de los recibidos y eso asegura que puedas disfrutar de toda la canción.
Describe los protocolos que existen en internet, en específico HTTP y HTML.
R=El HTTP y HTML es un lenguaje para cambiar a negrita, cursiva, para alinear se texto se utiliza HTML.HTTP es un protocolo de acceso para las páginas web a través de internet.HTML es un lenguaje utilizado para calificar la información y recursos web.
En dos párrafos cuéntanos lo que aprendiste sobre encriptación y llaves públicas.
Podemos decir que la encriptación es el tipo de llave privada con el cuál nosotrso podemos mandarnos y respondernos de manera segura los mensajes y hablar sin que sea corrompido por algún ladron o criminal de nuestros datos también la encriptación es un método por el cuál en tal caso de llegar a ser receptado por algún criminal gracias a como funciona este sistema llamado código cesar que se constituye por una letra y un cierto número de pasos abajo del alfabeto.
R=Las llaves públicas nos brindan seguridad de cierta forma es como algo que todos pueden acceder pero a la vez no y se guardan y se respaldan tus datos de manera segura al navegar tomando en cuenta el ejemplo del video en el que la llave de un buzón todo mundo a quien se lo compartas tendra acceso a él y podra acceder pero solo tu podras ver su contenido un buen ejemplo de ello es cuando navegamos a través  de un sitio web el candado que aparece en nuestro navegador que nos hace referencia a que tenemos una public Key o en español una llave Pública.
En dos párrafos cuéntanos lo que aprendiste sobre cómo protegerte de los criminales en internet. 
¿Cómo funciona la búsqueda de google?
En dos párrafos cuéntanos lo que aprendiste sobre cómo protegerte de los criminales en internet.
¿Cómo funciona la búsqueda de google?
R=Funciona por medio de URL de páginas.Analizando el contenido textual y no textual.

