En tus palabras, ¿Qué es internet?
R=Internet es una red de computadoras interconectadas a nivel mundial la cual consiste de varios servidores que estan conectadas entre ella a través de las redes de telefonía y cable.
Describe los medios físicos y de propagación de ondas por los que se transmite la información en internet.
R=Son 3 por radio, luz y por la electricidad: Radio es totalmente movil, La luz es muy rápida y la electricidad es muy barato
¿Cómo se organiza internet? Habla de las direcciones IP y los DNS.
R=El internet se organizá a base de redes por las cuales se conecta con otras a través del IP y DNS.IP significa protocolo de internet la cual manda la información a una computadora y contiene direcciones números etc...El DNS asocia el www y hace que las direcciones correspondan y los ocupa para buscar nombres principales.
Describe el procedimiento por el cual una canción de Spotify llega del servidor de la compañía a tu celular.
Describe los protocolos que existen en internet, en específico HTTP y HTML
En dos párrafos cuéntanos lo que aprendiste sobre encriptación y llaves públicas.
En dos párrafos cuéntanos lo que aprendiste sobre cómo protegerte de los criminales en internet.
¿Cómo funciona la búsqueda de google?